# 求人内容

### エージェントおすすめポイント
株式会社テクノプロ　テクノプロ・IT社は、プライム市場に上場している技術系人材サービスグループの一角を担う組織です。エンジニアアウトソーシング業界で、高い売上シェアを誇っています。クライアントは、大手ベンダーや大手メーカー、通信会社、医療機関、金融など、誰もが知るような企業や機関が多数。その中で社員はやりがいを持って働き、近年5期連続増収増益を実現しています。 加えて、現役のベテランエンジニアが、グループリーダーやキャリアデザインアドバイザーとして各拠点に在籍しています。自身のキャリア形成に役立つ最適な教育や就業環境をアドバイスしてもらえるため、安心して働けるでしょう。 また、顧客の案件幅が広い点も特徴の1つです。常駐型案件の他にも、一括請負や受託開発のチームでの参画依頼も増えており、社員の「やりたいこと」「伸ばしたいスキル」を最大限に考慮した上で、それぞれのプロジェクトが動いています。 プライム市場へ上場し、経営状況も適宜公開され基盤がしっかりしています。研修などもグループ会社全体で対応。長期就業や着実な成長を望める企業です。上流から下流まで幅広くスキルアップしたい方、単純に技術が好き、安定した環境で成長したいという方にマッチするでしょう。

## 💼 仕事内容
- 主な業務内容　　　：サーバーサイドエンジニア
				　　開発エンジニアもしくはインフラエンジニア
				　　
- 開発環境 / 使用技術：WindowsJava、C言語、Python、C＃、WEBシステム開発、クラ
					システム構築、IoT、AI、AWS、Linuxサーバ構築、LPIC、
　　　　　　　　　　　　ネットワーク構築、Javascript、PHP　等
- 自社の魅力　　　　：　●システムソリューション
						お客様の課題分析から運用・保守に至るまでの一貫したソリューションを提供
					　●セキュリティ
					　　IT基盤・システム導入にあたり、提案からセキュリティまでを網羅し、一気通貫のサービスを提供
					　●ERP(基幹システム)
					　　SAP製品を中心とするERPソリューションを提供し、お客様のDX推進をサポート
					　●公共ソリューション
					　　豊富な業務知識とホスピタリティーで自治体DX推進に貢献
					　●開発センター
					　　横浜、名古屋
					　●常駐勤務or受託業務
					　

- 条件/求めるスキル  ：社会人経験が自治体DX推進に貢献ある方
					ITに興味があり、行動に移している方

## 🌟 魅力ポイント
- 志望ポイント：
- その他　　　：福利厚生面の満足度は高い傾向

## 🎯 企業理念・ビジョン
- 経営理念：ＩＴ事業のトータルサポートを通じ、お客様のビジネス推進に貢献します

## 🏫研修制度・サポート
- 研修期間　　　：2～3週間社内
				その後、ITスクールの講座を現在のスキルやアサイン案件のレベルに合わせて受講
				研修制度は一定レベルで整備されている(自分で受けに行くスタイル)
- サポート体制：定期的に1on1を実施
			   技術者育成事業(eラーニング導入)
			   ●winスクール
			   ●winラーニング
			   ●通信教育補助制度
## 💬 評判・口コミ・GPTの反応
- GPTの評判　　：

## 📝 応募に向けたメモ
- 書類で強調すべきこと：
- 面接で質問したいこと：
## ✏選考フロー
- 面接回数：2回
- 内容　　：オンライン面接、適性検査実施の場合あり

---
[[#転職]]